Hallo zusammen.
Schön, alle Sucher nach freier Energie begrüßen zu dürfen.
Also, es ist ein bisschen unordentlich hier bei mir.
Ich arbeite hier gerade an Sachen.
Und so wurde ich gebeten zu erklären, was eine stehende Welle ist.
Und wie sie im Allgemeinen aussieht, sagen wir, in euren Generatoren und dergleichen.
Hier sind zwei Generatoren.
Gerade habe ich eine reine stehende Welle simuliert.
Und jetzt schauen wir auf das Oszilloskop.
Hier arbeiten gerade zwei Wellen.
Eine bewegt sich ständig, weil der Generator instabil ist.
Die andere bewegt sich gewissermaßen in die entgegengesetzte Richtung.
Das heißt, sie laufen jetzt wie eine reflektierte und eine vorwärts laufende Welle, die Energie trägt und die zurückläuft, nachdem sie reflektiert wurde.
Jetzt werden wir sie zusammenführen und genau den Effekt bekommen, den wir brauchen.
Da ist sie, die stehende Welle.
So sieht das aus.
Seht ihr, ich meine die oberen Schwingungsbäuche und die Obertöne.
Ich dehne sie ein bisschen und wir schauen.
Das ist die stehende Welle.
Das ist für die, die nicht verstehen, was was ist und warum.
Diese stehende Welle hilft uns, den Generator zu bauen, denn an den Schwingungsbäuchen können wir genau diese Energie abgreifen.
Da, sie lief schneller, der Generator driftet etwas.
Aber das ist im Grunde nicht wichtig.
Da, so sieht das aus.
Das sind alles Schwingungsbäuche.
Das sind die Schwingungsbäuche, die, die springen.
Und die Lücke dazwischen, das nennen wir den Oberton.
Hier, bitte, ich kann sie auseinanderziehen.
Jetzt könnt ihr sehen, dass einer vorwärts geht, der andere zurück.
So sieht im Grunde der Betrieb einer Tesla-Spule aus.
Dieser läuft — hier ist das alles für mich gerade Unsinn.
Ihr könnt es einstellen, achtet nicht drauf.
Der Generator driftet einfach ab.
Im Grunde sieht das so aus.
Er bewegt sich ständig aufeinander zu und fällt phasengleich zusammen.
Die Ströme fallen in der Phase zusammen.
Was wir in unserer Spule ausrichten müssen — natürlich, der Spule Gegenphasensignal zuführen.
So erhalten wir eine künstliche stehende Welle.
Die innerhalb unserer Spule schwingt.
Entsprechend ist es von diesen Stellen, von denen wir die Energie abgreifen.
Das heißt, wir schlagen dort mit einem Impuls auf und alles passiert.
Was kann ich über diese Schwingungsbäuche sagen.
Sie funktionieren bei einer Tesla-Spule absolut genauso.
Ganz oben — wenn ihr diesen Schwingungsbauch oben nicht bekommt, dann habt ihr dieses kleine Ding nicht.
Der Schwingungsbauch kann irgendwo in der Mitte sein.
Aber hier springt die ganze Welle.
Das heißt, sie tanzt hier, weil ihr selbst versteht, dass hier gerade zwei Generatoren arbeiten.
Sie können sich nicht miteinander synchronisieren, deshalb dieser ganze Zirkus.
Im Grunde sollte das so sein.
Wenn ihr die Ströme ausrichtet, werdet ihr alles sehen.
Das war's, viel Erfolg bei eurer Suche, bei eurem Weg.